EXCESIVAMENTE ESCANDALOSA
Y BRUTALMENTE GLAMOROSA
CELEBRIDAD
¿Saben qué significa estar obsesionado?
Estás tan hechizado
y cautivado por algo…
NOS ESTAMOS REORGANIZANDO
…que no puedes pensar con lucidez.
En ese momento, yo estaba en ese estado.
Seo A-ri, ¡desgraciada!
¿Cómo me llamaste? ¿Acompañante?
¿Apuestas lo que cobraba por mi cuerpo?
No. ¡Nunca hice algo así!
- ¡Basta de tonterías!
- Debe ser difícil aceptar la verdad.
Como aceptar esta situación.
Muestra tus cartas.
Dijiste que peleara y ganara.
No quería perder.
No quería que alguien así
me aplastara.
Dos, cinco.
Diferente palo.
¿Qué es esto?
¿Jugó con una mala mano?
Y apostó millones.
¿Qué pasa?
¿Te sorprende mi mala mano?
¿Cómo es la tuya?
¿Prémium?
¿Póker de aces?
Veámosla. Si puedes ganar, muéstrala.
As y K, dos pares.
Y una escalera de seis.
No puede ser.
¿Me ganaste con una mano así?
¿Una mala mano no puede ganar en póker?
¿Alguien insignificante como yo
no puede ganarle a alguien como tú?
No seas ridícula.
Yo decido cómo enfrentar mis peleas.
Cómo peleo y cómo gano.
Me enfrentaré a ti, a Oh Min-hye
y a todos los de este mundo a mi manera.
Eso fue un milagro. Fui muy imprudente.
Pero tuve suerte.
¿Pero saben qué?
Cuando estaba a punto
de perder las esperanzas,
y solo tenía rabia y terquedad,
me sucedió
un verdadero milagro.
¡Señorita! ¿Está bien?
Debe estar en shock. No debió salir así…
- Lo siento. No lo vi venir…
- ¿A-ri?
Seo A-ri, ¿no? Eres A-ri.
¡Soy yo! ¿No te acuerdas?
El tío Gyeong-bae.
De la fábrica de tu padre.
- ¡Tío!
- Sí.
¡Tanto tiempo!
Qué sorpresa encontrarte aquí.
Tanto tiempo.
Las pequeñas van al segundo piso,
las grandes, al tercero.
- Bien.
- Sí.
¿Sabían que este mundo
se parece a una mesa de apuestas?
Lo que digo es:
estés hechizado o cautivado,
si puedes conseguir una gran victoria,
puedes dar vuelta el juego,
incluso con una mala mano.
#QUÉ_CAOS
#DAR_VUELTA_EL_JUEGO
INDUMENTARIA CHANGSHIN
- ¡Señora Lee!
- ¡Dios mío, Gyeong-bae!
Tanto tiempo. ¿Cómo está?
Pasaron diez años, ¿no?
Sí, diez años
desde que el señor Seo falleció.
¡Vaya! Du-seong, ¿cuándo creciste tanto?
- ¡Eres más alto que yo!
- Qué bueno verte.
¡Señora Lee! Ya llegó.
- Esta es la fábrica que le mencioné.
- Entremos.
- Permíteme.
- Gracias.
Por favor, por aquí.
Esta es la fábrica que dirijo, señora Lee.
¡Cielos!
Aquí se fabrica
casi toda la ropa
distribuida en Dongdaemun.
- ¡Es la fábrica más grande de todas!
- ¡Cielos!
Gyeong-bae, lo lograste.
Esta fábrica es enorme.
¿Oyó hablar de los agentes de compras?
Pagan y recogen artículos para empresas.
Él es muy importante en esa área.
Tío, ¡eres increíble!
Todo gracias al señor Seo.
Después de que su negocio quebrara,
nos indemnizó y nos consiguió empleos.
No habría logrado esto sin él.
Sí, ese tonto hizo eso.
En vez de ahorrar algo
para su esposa e hijos.
Estábamos en ruinas. ¡En ruinas!
Debe haber sido su primera dificultad.
Fue más difícil para A-ri.
Tuvo que abandonar sus estudios
y trabajar sin parar
para enviar a su hermano a la universidad.
¡Señora!
¿Seo A-ri?
Lo siento, es un desastre.
No se preocupe.
¿Qué haces aquí
a esta hora con esta lluvia?
¿Cómo supiste dónde vivo?
Oí que la empresa cerró.
Fue un desastre.
Gracias a ti,
nuestras ventas subieron en un momento.
Pero, cielos,
el mundo de las redes sociales
es aterrador.
No sé quién nos denunció,
pero tuvimos una auditoría…
Lo siento. Es mi culpa.
No es tu culpa.
Pero, señora,
sé que sus productos
son el fruto de una larga investigación.
Son buenos. Los usé.
Ya no importa.
Me quedaron muchos y no podré venderlos.
Me quedé sin espacio
para guardar estas mascarillas.
¿Me las confiaría?
Intentaré venderlas.
¿Lo harías?
Pero ¿no estás en aprietos también?
- Por lo que oí…
- Sí.
Es grave.
Sufrí un gran golpe.
Pero no puedo darme por vencida.
No tengo nada que temer ahora,
ni voy a echarme atrás en nada.
NOS ESTAMOS REORGANIZANDO
HASTA NUNCA.
QUÉ BUENO QUE FRACASÓ.
ESTÁ ARRUINADA, ¿QUÉ HARÁ?
ESTÁ SOBREVIVIENDO.
PRONTO REAPARECERÁ.
LA VERDAD DE LA DESAPARICIÓN DE A-RI
¿LA CAÍDA?
ARI.& EL RESUMEN
LA MENTIRA DE SEO A-RI
EL RUMOR DE LAS CITAS ES FALSO.
QUÉ LOCA.
¡RESUMEN DEL ATAQUE DE GB!
JCH Y OMH SON UNAS P
ERES DESCARADA
TÚ ERES LA SIRVIENTA.
POBRE MIN-HYE. MÁTATE, A-RI.
ACTIVO
SOY YO, ¿QUÉ PASA?
RESPÓNDEME CUANDO LEAS MIS MENSAJES.
¡LO ANTES POSIBLE!
¿CUÁNDO TE CONECTARÁS?
¿POR QUÉ CERRASTE TU CUENTA?
¡SIN DECIRME NADA!
¡Santo cielo!
¿Cómo se te ocurrió usar a Hwang Yu-ri?
No iba a ensuciarme las manos
por esa imbécil.
Un golpecito bastó para derribarla.
Eres muy inteligente. ¡Genial!
Dame más detalles.
Luego, cuando vayamos de compras.
Estoy de buen humor, gastaré mucho dinero.
¡Voy a usar la tarjeta
hasta llegar al límite!
- Gastaremos lo que vale un Mercedes.
- Como siempre.
Debería enviarle un mensaje
a mi vendedora de Chanel.
Con calma. Nos criticarán por derrochar.
Para nada. Solo tengo envidia.
- ¿Puedes aumentar la presión?
- Sí.
NOS ESTAMOS REORGANIZANDO
¿Viste a Seo A-ri caer al infierno?
Es muy satisfactorio, no me canso.
"Reorganizando", sí claro.
Está en grandes problemas.
Muchos en este mundo desaparecen así.
NOS ESTAMOS REORGANIZANDO
Está muy tensa.
Sí, lo sé.
He estado muy estresada últimamente.
Es hora de su mascarilla.
¿Me permite su teléfono?
Sí.
¿Tampoco sabes dónde está A-ri, Min-hye?
Para ser sincera,
A-ri siempre fue irresponsable,
siempre hacía lo que quería.
Desapareció después de causar problemas,
a mí también me preocupa.
- ¿Quién es?
- Yoon Si-hyeon.
Bien, Si-hyeon. Adiós.
Qué ridículo. ¿Por qué la estará buscando?
Oí que A-ri se hundió.
Besta Room le robó sus artículos.
Tuvo que hacer reembolsos y cerrar.
Ella se lo buscó por pasarle por encima.
Si-hyeon es muy amable y considerada, ¿no?
Solo a ella le importa A-ri realmente.
Eso no es ser amable.
Actúa noble y generosa como si lo fuera.
Yoon Si-hyeon
es tan molesta como A-ri, diría yo.
- ¿No?
- Supongo… que sí.
En fin, ¿qué decías?
¿Crees que tu esposo te engaña?
Sí. Min-hye, está muy raro últimamente.
Salió hace unas noches por una emergencia.
- Ahora ni siquiera regresa a casa.
- Es médico. ¿No es común?
Es cirujano plástico. ¿Qué emergencia?
Pregúntale del paciente.
En serio…
Por cierto, fue el señor Jin
el que lo llamó esa noche.
- ¿Jin Tae-jeon?
- Sí.
Se conocen de la escuela.
Jin Tae-jeon lo llamó,
y él salió corriendo a medianoche.
¿Nadie sabe adónde está?
Intenté contactarla, pero no pude.
Le enviaron mensajes a la amiga de A-ri,
pero no contestó.
Ni siquiera su agencia sabe dónde está.
Bueno.
Gracias por intentar averiguarlo.
Luces preocupado.
Desde que A-ri desapareció
quieres saber dónde está, qué hace,
si está bien o no.
Verte así me hace pensar
si reaccionaste así entonces.
Cuando pensaste
que te había dejado de repente.
Tienes algo que decirme, ¿no?
Ya me habías preguntado
si creía que tú me dejaste a mí.
¿Qué quisiste decir?
- Dime, Si-hyeon. Si no sé qué es…
- Ya no tiene sentido.
Ya no tiene sentido que lo sepas,
así que no tiene sentido decírtelo.
Ahora,
ya no hay necesidad de saber o decir nada.
Tengo una reunión. Por favor, vete.
Y seguiré buscando a A-ri.
Te avisaré si sé algo.
DESCONOCIDO
HOTEL ENTRAS HABITACIÓN 3113
¡Hola! Es Angela.
¿Qué es esto?
Soy mucho más bonita en persona.
¿Dónde estás?
Es tan bonito.
Yo también tengo muchos Balmain.
¿Cuándo me invitarán a esos eventos?
Diablos.
- Hoy llegaste temprano.
- Vine a ducharme.
¿Ropa nueva?
La compré con dinero
que gané haciendo compras colectivas.
Bien por ti, mientras tu esposo
va a la guerra todos los días.
¿En qué anda?
ACUERDO DE CONFIDENCIALIDAD
KIM MIN-CHAN
LO QUE VI EN ARAGON…
BUFETE TAEGANG
¿Qué es esto?
Comunícame con el gerente
de Balmain Corea.
PARTICIPANTES
DESFILE BALMAIN PV
- Ahí está Chae-hee.
- ¡Chae-hee!
Hola.
- Hola.
- ¡Hola!
Hablamos luego.
Hola.
Mírate, Jin Chae-hee. Cubierta en Balmain.
Chae-hee luce tan elegante
que Balmain le queda perfecto.
¿Y Angela?
No sé. Dijo que tenía un resfrío.
No se pierde estos eventos
ni que tenga apendicitis.
- ¿Faltar a un evento de Balmain?
- Cierto.
Si-hyeon, aquí.
¡Si-hyeon!
Qué bueno verte.
Estás muy elegante hoy. ¡Me encandilas!
¿Es aquí?
Odio que ubiquen
a los invitados de menor categoría atrás.
¿Y ese asiento vacío? Ya casi empieza.
Debe ser el de Angela.
Se jactaba de haber invertido en Balmain
y estar en primera fila esta vez.
¿Y no viene por un resfrío?
A-ri.
¿Seo A-ri?
Tanto tiempo.
¿Dónde has estado?
¡Oye!
¿Qué diablos es esto?
¿Qué haces aquí?
¿Qué más?
Este es mi asiento.
No quería creerlo,
pero viniste enseguida.
¿Seo A-ri?
¿Qué haces aquí?
Yo te cité.
DESCONOCIDO
HOTEL ENTRAS HABITACIÓN 3113
- Tú…
- Veinte millones la noche.
¿Fue tentador
porque era más de lo normal?
¿Qué significa esto?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Por qué no?
Tú me arrastraste a esa fiesta con drogas,
¿o no?
¡A-ri!
No, señorita A-ri.
Si esto se filtra, estoy arruinada
¡Por favor, no diga nada!
No sabe lo desgraciada que soy.
Mi esposo no gasta ni un centavo en mí.
Dice que su dinero
será mío cuando él muera.
Pero quiero gastarlo mientras soy joven.
¿Y si vive hasta los cien?
Soy una mujer desesperada
que lucha por vivir.
¿Desesperada? ¿Tú luchas?
Las compras colectivas
y los patrocinios no cubren mis gastos.
Todo este atuendo
cuesta 70 millones de wones.
Una vez que lo publico,
no puedo volver a usarlo.
Y esperan que tengamos estos
en todos los colores.
¡Si no hago esto,
no estoy al nivel de Chae-hee o de Ji-na!
Sobre esa noche,
lo siento. Me disculpo.
Por favor, déjelo pasar.
Mi idea no es condenarte.
Cómo vives es asunto tuyo.
En cambio,
necesito que hagas algo por mí.
¡Bueno! ¿Qué es?
Dígame. Haré cualquier cosa.
Haré lo que quiera. ¿Qué es?
¿Ese asiento es para Seo A-ri?
¡Oye!
No seas ridícula.
¿Quién es el gerente?
- No me sentaré junto a ti.
- Chae-hee.
Viste los nuevos lanzamientos.
Ni Chae-hee consiguió esa chaqueta.
¿Cómo consiguió el atuendo y el asiento?
¿Cómo voy a saberlo?
Cariño, ¿qué pasa?
¿Qué haces? Eso es muy costoso.
Seo A-ri. Esa perra se presentó
con algo más costoso.
- ¿Qué?
- ¡Esa imbécil estuvo en el desfile!
- Vistiendo ropa que ni yo pude conseguir.
- ¿De qué hablas?
- Estaba acabada. ¿Cómo hizo?
- ¡Exacto!
¿Cómo la invitaron al desfile de Balmain?
¡Y a la primera fila!
Fue de gran ayuda.
Debió ser difícil conseguirla. Gracias.
Ni el gerente de Corea la tenía,
tuve que llamar al de Japón.
Por suerte, llegó a tiempo.
Bien, ahora dígame
cuál es la razón
detrás de este favor urgente.
La modelo Choi Bom.
¿Por qué debía ser lo que usó ella?
Su imagen pública está hundida.
¿Qué logrará con esto?
Claramente tenía una intención.
¿Acaso no me ayudó
porque pensó que tenía un plan?
Necesitaba a Choi Bom.
Tenía que ser ella.
- Me voy.
- Buenas noches.
Hola.
- Es la señorita Choi Bom, ¿no?
- Sí.
Felicitaciones.
Gracias.
¿Puedo tomarme una foto con usted?
Chae-hee, ¡cuidado!
¿Qué hacemos?
¡Esa imbécil de Seo A-ri!
¿Qué está tramando?
Eso es de esta temporada, ¿no?
Tengo la misma chaqueta.
No se me ocurrió combinarla así.
Intenté combinarla
con prendas que no son de lujo.
- ¿Le parece bien?
- ¿Bien?
¡Es increíble! Debería usarla así también.
Creo que no la había visto
en estos desfiles.
¿Cómo se llama?
Seo A-ri.
Soy Seo A-ri.
¿Qué…?
¿La viste?
¿Viste la cuenta de Choi Bom?
PUBLICACIONES
¡ERA LA MEJOR VESTIDA HOY!
#EL_ESTILO_DE_SEO_A-RI
Seo A-ri…
Esa descarada…
¿Qué te dije? Es como un perro rabioso.
No se rendirá fácilmente.
Qué mierda.
No puede ser.
Es Choi Bom.
¿Por qué Choi Bom…?
¡A-ri! ¿Lo viste?
¡Lo lograste!
Choi Bom publicó tus fotos. ¡Mira!
¡Hasta hay fotos de ti sola!
Es Choi Bom.
La musa de Balmain y una supermodelo.
Nunca hace anuncios
y solo publica lo que le gusta.
Mira, hasta te etiquetó.
#CÓMO_NO_LA_CONOCÍA
@__SEOARI
Mira. Hay muchos comentarios.
DOS BELLEZAS.
HAGAN ALGO JUNTAS.
¿ES MODELO?
Son todos buenos. Qué locura.
Sí, ese era mi plan.
La más grande fashionista
con 4.5 millones de seguidores,
la musa de los diseñadores, Choi Bom.
#CHOI_BOM_MODA
Si lograba conocerla…
lograba agradarle…
Necesito la ropa
que viste Choi Bom en esa foto.
…y que me mencionara en su cuenta,
esos 4.5 millones de seguidores
me verían y me conocerían.
Muy bien, ¡a trabajar!
- Se nos acaba el tiempo.
- Sí, señor.
¡Sí, señor!
¿Seguro fue buena idea
fabricar todo esto por adelantado?
¿Y si no se venden?
Ya verás. Serán un éxito.
¿Recuerdan
la primera clave que les compartí
sobre este mundo?
Hazte famosa.
Consigue un famoso
y úsalo.
Conviértete
en un parásito.
¡CHOI BOM ELIGE!
ARI.& REABRE
#MI_QUERIDA_AR-I_LANZÓ_SU_MARCA
- Mamá, son muchos pedidos.
- Lo sé.
Mira esto.
¿Cuánto será todo esto?
Uno, diez, cien…
NUEVOS PEDIDOS
EN CAMINO
¿Pueden creerlo?
¿Que alguien pueda tener éxito así?
Lanzó su marca
y ha sido un gran éxito para usted.
Es todo gracias a la señorita Choi Bom.
Fui muy afortunada.
Pero Choi Bom
no hace promociones
con fines publicitarios.
Esto es 100 % un logro suyo, Seo A-ri.
Oí que diseñó algunas prendas.
La marca se basa mucho en mis gustos,
por eso participé en el proceso de diseño.
Pero esa era la realidad.
Así funcionaba este mundo,
y para tener aún más éxito en este mundo,
hice uso de todas las claves posibles.
¿Puede repetirlo?
Es una propuesta de colaboración.
Pensé que debería verla.
Es de Ari.&.
Solicitaron una reunión con usted.
¡Señora!
Lo siento.
¿Está bien?
Estaba…
Traeré algo para secarlo.
Si-hyeon, no puedo aceptar esto.
¡No soporto ver a Seo A-ri así!
Tú también viste
lo desagradable que fue en el desfile.
Si-hyeon, ¿me escuchas?
Esa perra Seo A-ri es…
¡Ya basta, Chae-hee, por favor!
Deja de decir su nombre.
Por favor.
¿Si-hyeon?
DOCTOR KIM MIN-CHAN
¿Hola?
Estoy en casa. ¿Podemos…?
¿Cómo dijo?
Preparamos un producto cosmético
junto a nuestras prendas.
Es una mascarilla de una pequeña empresa
que yo probé y vendí.
De excelente calidad.
Puedo proveer todos los suministros.
Quisiera hacer
una colaboración con The Hue
para este proyecto.
Somos una marca pequeña
que acaba de lanzarse.
Gracias por reunirse conmigo, señor.
Te ves bien.
Me preocupé.
¿Terminamos?
- Señor, aún debo decirle…
- ¿De qué más quieres hablar?
¿Crees que rechazaré esta colaboración?
Es tu propuesta.
¿Saben qué significa…
estar obsesionado?
Sea lo que sea,
estás tan hechizado y cautivado por algo…
que no puedes pensar con lucidez.
¡Descarga, 300!
Le pedí que lo mantuviera vivo.
¡Era su único trabajo, imbécil!
En ese entonces,
todos se sentían así.
Por favor, analice mi propuesta primero.
Puede responderme…
Ya analicé la propuesta,
y lo que siento por ti.
Ahora… escuchemos tu respuesta, ¿sí?
¿Aún no quieres pasar
ni un segundo más conmigo?
Así actúo. Me disculpo de antemano.
Puedes rechazarme si quieres.
Lo que traerían nuestras elecciones…
nadie,
ni una persona,
podía saberlo.
Subtítulos: Laura Aguilar